SQL HomeWork 2. Joins

Подключится к 
Host: 159.69.151.133
Port: 5056
DB: qa_db_2
User: user_22_x
Pass: 123


 1. Вывести всех работников чьи зарплаты есть в базе, вместе с зарплатами.               1|   select * from employees
                                                                                              inner join salary
                                                                                              on employees.id = salary.employee_id;
 2. Вывести всех работников у которых ЗП меньше 2000.                                    2|   select * from employees
                                                                                              inner join salary
                                                                                              on employees.id = salary.employee_id
                                                                                              where monthly_salary< 2000;
 3. Вывести все зарплатные позиции, но работник по ним не назначен.                      3|   select * from employees
    (ЗП есть, но не понятно кто её получает.)                                                 right outer join salary
                                                                                              on employees.id = salary.employee_id;                                               
 4. Вывести все зарплатные позиции  меньше 2000 но работник по ним                       4|   select * from employees
    не назначен. (ЗП есть, но не понятно кто её получает.)                                    right outer join salary
                                                                                              on employees.id = salary.employee_id
                                                                                              where monthly_salary< 2000;                                    
 5. Найти всех работников кому не начислена ЗП.                                          5|   select * from employees
                                                                                              left outer join salary
                                                                                              on employees.id = salary.employee_id
     !!!!!IS NULL!!!!                                                                         where monthly_salary is null;
 6. Вывести всех работников с названиями их должности.                                   6|   select  * from roles
                                                                                              inner join employees 
                                                                                              on roles.id = employees.id;
 (Работники должность которым не присвоена)                                              *|   select  * from roles
                                                                                              right outer join employees 
                                                                                              on roles.id = employees.id;                                                
 7. Вывести имена и должность только Java разработчиков.                                 7|   select  * from roles
                                                                                              inner join employees 
                                                                                              on roles.id = employees.id
                                                                                              where role_name like '%Java%';
 8. Вывести имена и должность только Python разработчиков.                               8|   select  * from roles
                                                                                              inner join employees 
                                                                                              on roles.id = employees.id
                                                                                              where role_name like '%Python%';
 9. Вывести имена и должность всех QA инженеров.                                         9|   select  * from roles
                                                                                              inner join employees 
                                                                                              on roles.id = employees.id
                                                                                              where role_name like '%QA%';
 10. Вывести имена и должность ручных QA инженеров.                                     10|   select  * from roles
                                                                                              inner join employees 
                                                                                              on roles.id = employees.id
     !!!!(Manual\manual) =  %nual%                                                            where role_name like '%QA%' and role_name like'%nual%';
 11. Вывести имена и должность автоматизаторов QA                                       11|   select  * from roles
                                                                                              inner join employees 
                                                                                              on roles.id = employees.id
      !!!!(Automation\automation) =  %uto%                                                    where role_name like '%QA%' and role_name like'%uto%';
 12. Вывести имена и зарплаты Junior специалистов                                       12|   select employees.employee_name, roles.role_name, salary.monthly_salary
                                                                                              from employees
                                                                                              inner join roles
                                                                                              on employees.id = roles.id
                                                                                              inner join salary on roles.id = salary.id
                                                                                              where role_name like '%unior%';
 13. Вывести имена и зарплаты Middle специалистов                                       13|   select employees.employee_name, roles.role_name, salary.monthly_salary
                                                                                              from employees
                                                                                              inner join roles
                                                                                              on employees.id = roles.id
                                                                                              inner join salary on roles.id = salary.id
                                                                                              where role_name like '%iddle%';
 14. Вывести имена и зарплаты Senior специалистов                                       14|   select employees.employee_name, roles.role_name, salary.monthly_salary
                                                                                              from employees
                                                                                              inner join roles
                                                                                              on employees.id = roles.id
                                                                                              inner join salary on roles.id = salary.id
                                                                                              where role_name like '%enio%';
 15. Вывести зарплаты Java разработчиков
 16. Вывести зарплаты Python разработчиков
 17. Вывести имена и зарплаты Junior Python разработчиков
 18. Вывести имена и зарплаты Middle JS разработчиков
 19. Вывести имена и зарплаты Senior Java разработчиков
 20. Вывести зарплаты Junior QA инженеров
 21. Вывести среднюю зарплату всех Junior специалистов
 22. Вывести сумму зарплат JS разработчиков
 23. Вывести минимальную ЗП QA инженеров
 24. Вывести максимальную ЗП QA инженеров
 25. Вывести количество QA инженеров
 26. Вывести количество Middle специалистов.
 27. Вывести количество разработчиков
 28. Вывести фонд (сумму) зарплаты разработчиков.
 29. Вывести имена, должности и ЗП всех специалистов по возрастанию
 30. Вывести имена, должности и ЗП всех специалистов по возрастанию 
     у специалистов у которых ЗП от 1700 до 2300
 31. Вывести имена, должности и ЗП всех специалистов по возрастанию 
     у специалистов у которых ЗП меньше 2300
 32. Вывести имена, должности и ЗП всех специалистов по возрастанию 
     у специалистов у которых ЗП равна 1100, 1500, 2000
